Downloaded @ subs4free.club
Μετάφραση: Alex Suri GR (15/10/2023)
..: movies by Alex Suri GR :..
Μάλλον ο άνθρωπος δεν
θα μάθει ποτέ.
Παλεύουμε, σκοτώνουμε, και καίμε τον
ένδοξο Πολιτισμό μας κάνοντάς τον στάχτη.
Ανοίξαμε τη Μητέρα Γη
μέχρι το κόκκαλο και μάτωσε.
Μέχρι που ο πιο πλούσιος πόρος της έγινε
το πιο πολύτιμο αγαθό του κόσμου.
Το νερό. Ακόμα πολεμάμε.
Οι στρατιές των μεγάλων δικτατόρων
σφαγιάζονται μεταξύ τους
για τον έλεγχο του νερού.
Κόβουμε ο ένας τον λαιμό του
άλλου για ένα καθαρό γαλόνι.
Πυροβολούμε ο ένας τον άλλον πισώπλατα
απλά για να ζήσουμε άλλη μια μέρα.
Όταν η ζωή ενός ανθρώπου δεν αξίζει
ούτε ένα σάλιο, έχεις δύο επιλογές.
Γίνεσαι δολοφόνος ή σκοτώνεσαι.
Όπως και να 'χει, η πληρωμή
είναι αίμα.
Γιατί όποιος ελέγχει την πηγή νερού
θα ελέγχει ολόκληρο τον κόσμο.
ΠΟΛΕΜΟΙ ΓΙΑ ΤΟ ΝΕΡΟ
Δεν είπε απολύτως τίποτα,
μόνο ασυναρτησίες.
Ωραίο ντύσιμο. Οι καλλιέργειές μου
μαραίνονται. Ο λαός μου διψάει.
Έμαθα ότι εσύ και η παρέα σου ξέρετε
πού υπάρχει μια πηγή γλυκού νερού.
Πάνω στα βουνά, σωστά;
Υποθέτω ότι ήρθες εδώ για
δίκαιο εμπόριο.
Δούναι και λαβείν.
Λοιπόν, άκου πώς θα γίνει.
Πες μου πού είναι το νερό και δεν θα σου
βγάλω τα μάτια απ' το κεφάλι σου.
Δεν θα δεις ούτε σταγόνα.
Φέρτε το πριόνι εδώ.
Έρχονται και φεύγουν.
Άκου εδώ.
Μικρή ξανθιά σκύλα.
Αργά ή γρήγορα,
θα μου πεις ακριβώς αυτό
που θέλω να μάθω.
Συνέχισε να ψέλνεις το
μικρό σου άσμα.
Αλλά όταν είσαι έτοιμη να
μιλήσεις, ζήτα με.
Με λένε Μπέιν.
- Τζάσπερ;
- Μάλιστα, κύριε.
Κάνε μου τη χάρη, καθάρισέ
το για μένα, εντάξει;
Μάλιστα, κύριε.
Θέλεις να το κάνουμε αυτό ή όχι;
Μη βιάζεσαι.
Οι πιθανότητες είναι τέσσερις προς
ένα υπέρ του Τζάσπερ, εδώ.
- Τι;
- Σκάσε, εντάξει;
Αν κερδίσει τον διαγωνισμό,
όσοι στοιχημάτισαν σ' αυτόν παίρνουν
πίσω τα μισά από τα κουπόνια τους.
Αν ο διεκδικητής κερδίσει, όσοι ποντάρισαν
σε αυτόν κερδίζουν τέσσερα προς ένα.
Επιπλέον, το σημερινό σπέσιαλ,
τρία γαλόνια νερό.
Σας παρακαλώ, κύριε Σλέιτ,
πρέπει να με βοηθήσετε.
Θα πυροβολήσουν τα αδέρφια μου...
επειδή έκλεψαν νερό, αλλά
δεν το έκαναν αυτοί.
- Λυπάμαι.
- Σας παρακαλώ!
Καλά, καλά.
- Είναι εκεί
- Μείνε εδώ.
Εντάξει, ξέρετε τους κανόνες.
Αν ανεβείτε εκεί πάνω,
θα βρείτε το κλειδί.
Ξεκλειδώστε τις αλυσίδες των
ποδιών σας και θα 'στε ελεύθεροι.
Τι έκαναν;
Έστησαν ενέδρα στο κονβόι.
Σκότωσαν πέντε άνδρες για
μερικά κουπόνια.
Τους έψησαν ζωντανούς
στη σούβλα.
Μαλάκες οπισθοδρομικοί, αυτό το μαύρο σκυλί
εκεί έξω στην ζώνη της ραδιενέργειας.
Όλοι έτοιμοι για κρέμασμα.
Αυτό έχει περισσότερο πλάκα ρε φίλε.
- Και τα παιδιά;
- Κλέφτες νερού.
- Είναι πιο πολύτιμο κι από χρυσάφι.
- Πήγαινε πρώτος. Άντε.
Αυτό το κερνάω εγώ, δικέ μου.
Δεν είναι η τυχερή μου μέρα.
Εντάξει, πρωταθλητή.
Φαίνεται ότι ήδη κέρδισες.
Ας αφήσουμε αυτά τα παιδιά να φύγουν.
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα να
ανακατεύεσαι εδώ, φίλε.
Δεν έχεις κανένα δικαίωμα
να πυροβολήσεις αυτά τα παιδιά.
Πέτα τα όπλα σου.
Εσύ, πάρε το παιχνίδι σου
πίσω στο Νιου Χέρετ όπου ανήκει.
Βρε, βρε, βρε.
Για δες τι έχουμε εδώ!
Φαίνεται ότι τελικά είναι
η τυχερή μου μέρα.
- Γεια σου, μωρό μου, θέλεις παρεούλα;
- Θες να σε ξεναγήσει κάποιος;
Γουρούνι.
Έχεις μεγάλο στόμα, σκύλα.
- Τι άλλο μπορείς να κάνεις μ' αυτό;
- Δεν ψάχνω για μπελάδες.
Πολύ κρίμα. Τελικά σε βρήκαν
οι μπελάδες, ε;
Μαλακοβιόλη!
Είσαι νεκρή, σκύλα.
Περίμενε! Περίμενε!
- Ευχαριστώ για τη βοήθεια. Είμαι η Κέννα.
- Καλύτερα να καλυφθείς.
Ο μπάρμαν σε αποκάλεσε Σλέιντ.
Ο κόσμος λέει ότι είσαι μισθοφόρος.
Με έχουν πει και χειρότερα.
Γνωρίζεις αυτό το σημάδι;
Οι Φύλακες της Μυστικής Πηγής.
Τότε ξέρεις ότι έχουμε
καθαρό νερό.
Όχι, άκουσα ότι υπάρχει
ένα μυστικό ρυάκι.
Μια διαρκής πηγή νερού.
Τότε, τι στο διάολο κάνεις
εδώ έξω στην ερημιά;
Ο Αρχηγός μας είναι άρρωστος.
Δεν έχουμε φάρμακα εκεί.
Δηλαδή σε έφεραν εδώ για
να πουλήσεις νερό;
Εμένα και την αδελφή μου, τη Σκάι.
H Σκάι δοκίμασε την τύχη της στο Νιου Χέρετ.
Την αιχμαλώτισαν.
Πρέπει να ανακάλυψαν ότι
ήταν μέλος της φυλής.
Και θέλεις να την βρω;
Για νερό, όσο μπορείς να κουβαλήσεις.
Στο Νιου Χέρετ, ε;
Ξέρεις τι σημαίνει να τα βάζεις
με τον Μπέιν, έτσι;
Ο τύπος είναι χασάπης.
Όταν ξέσπασε η ξηρασία, διεκδίκησε
όποια λιμνούλα μπορούσε να βρει.
Όποιος έμπαινε στο δρόμο του,
συνήθως κατέληγε κρεμασμένος.
Χωρίς σταγόνα αίμα.
Είσαι σίγουρη ότι θέλεις να
τα βάλεις μαζί του;
Δεν έχω άλλη επιλογή.
Έχει την αδελφή μου.
Εντάξει, κυρία μου.
Μόλις προσέλαβες έναν πιστολά.
- Ώρα να αρχίσουμε!
- Ναι.
Μια μάχη μέχρι θανάτου.
Ναι!
Λορέντζο!
- Ωραία, τζάμι!
- Μπράβο, Τζον!
Δεν υπάρχουν άλλοι αντιπάλοι;
Το τρίτο πηγάδι έχει στερέψει.
Και το πέμπτο έχει αρχίσει
να εξαντλείται.
Αυτή είναι μια πολύ
θλιβερή ιστορία.
Καλύτερα να μειώσουμε τις μερίδες
των χωρικών κατά 20%.
Θα στέκεσαι εκεί όλη μέρα;
Τι θα κάνεις;
Κοίτα, αν δεν βρούμε νερό σύντομα,
θα γίνουν ταραχές στους δρόμους.
Αν θέλεις περισσότερο,
μόνο ένα πράγμα μένει να κάνεις.
Κάνε την ξανθιά σκύλα να
αρχίσει να μιλάει.
Έγινε.
- Νερό. Νερό! Δώσε μου λίγο νερό.
- Θέλεις νερό;
Ναι.
Δώσε μου λίγο νερό.
Θα σου δώσω νερό!
Γεια σου, Φιν.
Σε τι είναι καλός;
Έχει ένα απίστευτο ταλέντο
να μπαίνει σε μέρη.
- Στα λάθος μέρη.
- Ήταν απλώς μια παρεξήγηση.
Σωστά. Πάντα έτσι είναι, Φιν.
Πάντα έτσι είναι.
- Έχω μια δουλειά για σένα.
- Ναι;
Τι είδους δουλειά;
Απόλαυσε τη λιακάδα.
Περίμενε, πού πας;
Έλα, είμαι μέσα.
Είμαι μέσα σε ό,τι κι
αν είναι αυτό.
Απλά βγάλε με από αυτή τη
γαμημένη τρύπα, φίλε.
Σλέιντ! Γύρνα πίσω.
- Είδες την έκφρασή του;
- Ναι! Τι χέστης!
Τζίμι.
Γεια σου, Σλέιντ.
Χαίρομαι που σε ξαναβλέπω.
Ποιο είναι το μωρό;
Μη σε νοιάζει.
Ψάχνω τον αδελφό μου. Τον είδες;
Όχι, όχι, Σλέιντ.
Η τελευταία φορά που είδα τον Κέιν
ήταν όταν ήσασταν εδώ μαζί.
Όμως αυτό το όπλο που φοράς
στο γοφό σου,
ήταν στο γοφό του αδελφού μου
την τελευταία φορά που ήμουν μαζί του.
Εντάξει. Εντάξει.
Η τελευταία φορά που άκουσα
για τον Κέιν ήταν...
ότι βρισκόταν σε ένα μπαρ...
- Σε ένα κωλόμπαρο στην Σάφριτζετ Σίτυ.
- Ευχαριστώ. Θα πάρω το όπλο.
Έλα τώρα, ρε Σλέιντ. Το κέρδισα
το σιδερικό απ' αυτόν, δίκαια και τίμια.
Τζίμι...
Θα σε ρωτήσω όμορφα για τελευταία
φορά. Πού είναι το νερό;
Δεν υπάρχει νερό.
Δεν είναι αυτή η απάντηση που
θέλει να ακούσει ο κ. Μπέιν.
- Τ' ορκίζομαι.
- Τζάσπερ, φέρε το σχοινί.
- Σου είπα. Ορκίζομαι
- Καλή διασκέδαση, αρχηγέ.
Αυτό θα σε πληγώσει
περισσότερο απ' ό,τι εμένα.
Δεν υπάρχει νερό.
Σε παρακαλώ.
- Σε παρακαλώ, τι κάνεις;
- Τι τρέχει εδώ;
Βρε, βρε, βρε.
Δες ποιος είναι εδώ.
Πώς είσαι; Πώς με βρήκες;
Έχω φίλους σε διάφορα μέρη.
Μάλλον πρέπει να σε αποφεύγω
καλύτερα τότε.
Σου έχω μια δουλειά.
Έτσι δεν γίνεται πάντα;
Δεν ενδιαφέρομαι.
Εσύ κάνεις αυτό που
κάνεις, κι εγώ...
Δεν δίνεις δεκάρα.
Σωστά. Το ξέρω.
Ξέρω επίσης ότι θα σου χρειαζόταν
ένα φορτηγό με νερό.
Είπες ένα φορτηγό με νερό;
Έχω μια κοπέλα στο αμάξι.
Βοηθάμε στη διάσωση της αδελφής της...
...κι εσύ θα πάρεις όσο νερό
μπορείς να κουβαλήσεις.
Ποια είναι η παγίδα;
Πού είναι;
- Στο Νιου Χέρετ
- Καλή τύχη.
- Δεν θέλεις καθόλου;
- Όπως είπα και πριν, δεν ενδιαφέρομαι.
- Χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
- Το βλέπω αυτό.
Χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Κοίτα, αδερφέ. Δεν ξαναμπλέκω
σε τέτοιες τις μαλακίες.
Δεν είναι για μένα.
Λυπάμαι.
Λοιπόν, αν το έχεις ήδη αποφασίσει.
Σου πήρα ένα μικρό δωράκι.
Φαίνεται ότι ο φίλος σου
χρειάζεται βοήθεια.
Απλά... κοίτα.
Χαίρομαι που είναι με
το μέρος μας
Καταραμένοι αρουραίοι.
Ξέχνα το, ας τελειώσουμε το φαγητό.
Θα καθαρίσουμε αργότερα.
Ποιος είναι αυτός ο τύπος;
Ο Μηχανικός μου.
Φτιάχνει τα καλύτερα παιχνίδια!
Ελάτε, πάμε να τους χαιρετίσουμε.
- Πως είσαι, Τζάρεντ;
- Καλά εσύ;
Μου χρωστάς ακόμα για
τον Εναλλάκτη.
- Έχω κάτι καλύτερο για σένα.
- Α, ναι; Τι είναι αυτό;
Νερό. Μπόλικο.
Πρέπει να με δουλεύεις.
Ποια είναι η συμφωνία;
Αυτό είναι το σχέδιο, ερωτήσεις;
Γιατί ακριβώς χρειαζόμαστε
τη Μις Σουγιάκι εδώ;
Εννοώ, ότι είσαι κουκλίτσα
και τα λοιπά...
...αλλά σε τι χρησιμεύει μια προσκοπίνα
σε ανταλλαγή πυροβολισμών, Σλέιντ;
Έριν;
- Καταλαβαίνεις τη διαφορά;
- Ναι, το 'πιασα, αλλά...
Πως ξέρουμε ότι η Αμαζόνα
εδώ πέρα...
θα μας πληρώσει μόλις
τελειώσουμε τη δουλειά μας;
Ξέρω ότι όλοι είδατε αυτό το
τατουάζ στον ώμο της.
Είναι το τατουάζ της φυλής της Γαίας,
και ξέρω ότι γνωρίζετε τον θρύλο.
Δηλαδή υπάρχει πραγματικά
μια μυστική πηγή;
Βοήθησέ με να ελευθερώσω την αδελφή μου
και μπορείς να έχεις όσο νερό θέλεις.
Θα χρειαστούμε ένα ολόκληρο
φορτηγό για τόσο πολύ.
Θα μιλήσουμε γι' αυτό αργότερα,
και θα την υποστηρίξω με το λόγο μου.
Αλλά τώρα, ο χρόνος τρέχει.
Γι' αυτό ας πάμε εκεί να κόψουμε κώλους.
Τι κάνεις εδώ πέρα;
- Προσεύχομαι για την αδερφή μου.
- Προσεύχεσαι;
Πιστεύεις σ' αυτά;
Είναι ο τρόπος μας.
Λοιπόν, εσύ σε τι πιστεύεις;
Σ' αυτό εδώ.
Έχασες κάποιον, έτσι δεν είναι;
Κάποιον ξεχωριστό που σου το έδωσε αυτό.
Είσαι εντάξει; Ανέβα.
- Τι συνέβη στον οδηγό;
- Κανείς δεν ξέρει.
Κανείς δεν ξέρει.
Γαμώτο! Όλοι στις θέσεις τους!
Αμέσως τώρα!
- Ξέρεις τη διαδικασία, σωστά;
- Ναι.
Φιν, θέλω να πας μαζί τους,
πηγαίνετε στη νότια πύλη.
Ο Τζάρεντ κι εγώ
θα πάμε εκεί.
- Ας το κάνουμε.
- Εντάξει, πάμε.
Πάμε.
Δοκιμάσαμε τα πάντα για να
την κάνουμε να μιλήσει.
Τίποτα.
Σου έλειψα, γλυκιά μου;
Γουρούνι.
Θα το μετανιώσεις αυτό.
Είναι δύο εκεί.
Μπορείτε να τους αναλάβετε;
Σταμάτα.
Φιν, ελευθέρωσε την.
Σκάι, εδώ είμαι. Όλα εντάξει.
- Κάλυψέ την μ' αυτό.
- Ευχαριστώ.
Σκάι, γλυκιά μου; Πού 'ναι το φάρμακο;
Χρειαζόμαστε το φάρμακο.
Δεν υπάρχει τίποτα εδώ.
Ποτέ δεν υπήρξε.
Θα είναι κάπου αλλού.
- Έρχονται
- Πρέπει να φύγουμε.
Περίμενε.
Τζάρεντ, μου τελείωσαν οι σφαίρες.
Χρησιμοποίησε τα παιχνίδια σου.
Κουνηθείτε.
Άσε με κάτω.
- Τι;
- Μπορώ να περπατήσω.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Επιτέλους έφτασαν
οι απρόσκλητοι καλεσμένοι μου.
Υποθέτω ότι δεν περίμενα να
είστε τόσο... ανάξιοι.
Προσπαθήσαμε να την κάνουμε να σπάσει.
Προσπαθήσαμε ξανά και ξανά.
Ίσως σταθούμε πιο τυχεροί
με κάποιον από εσάς.
Πάρτε τους από δω!
Θα λογαριατούμε αργότερα!
Πάμε να φύγουμε. Πάμε, πάμε!
Ελάτε! Πάμε να φύγουμε!
Σκάι, βιάσου.
Έφτασε το ιππικό!
- Να σας πετάξω πουθενά;
- Κουνηθείτε!
Σανίδωσέ το.
Φέρ'τους πίσω. Ζωντανούς ή νεκρούς.
Κατά προτίμηση νεκρούς.
Μίλα μου.
Κανένα ίχνος τους ακόμα,
αλλά θα τους βρούμε.
Ήρθε η ώρα.
Απελευθερώστε τα σκυλιά.
Αλλά όχι τον Γούλφι.
Θα μείνει στο σπίτι.
Το 'πιασες;
- Άντε, κουνήσου.
- Μάλιστα, κύριε!
Που είναι η μοτοσικλέτα μου;
Αυτή είναι η τελευταία μονάδα.
Η φάλαγκα είναι έτοιμη.
Εντάξει. Ας τους πιάσουμε!
Ήρθε η ώρα να κάνουμε φασαρία.
Κοπελιά, θες να κάνουμε κόντρες;
Ας την πιάσουμε!
Μείνετε μακριά μου!
Ντέκινς, πάρε τ' όπλο.
- Κατέβα από τ' αυτοκίνητο.
- Κάτω τα χέρια σας, βρωμερά γουρούνια!
- Γαμημένοι καραγκιόζηδες!
- Τράβα την έξω.
Πού είναι η φυλή σου, σκρόφα;
Ναι, στριπτιτζού!
Μου αρέσει αυτή, έχει τσαγανό.
- Πηγαίνετέ την στ' αμάξι.
- Πάμε.
Έλα δω!
Τι θα μου κάνετε;
Άσε με να φύγω, ελεεινή αδερφάρα!
Βολέψου.
Ώρα να αρχίσεις να μιλάς.
Που είναι το νερό;
Πού είναι η φυλή;
Ή ίσως ξέρεις πού είναι ο Σλέιντ.
Τι συμβαίνει, γλυκιά μου;
Δεν σ' αρέσει η εμφάνισή μου;
Ίσως σαν πτώμα.
Αρχίζεις να με τσαντίζεις.
Πώς το θέλεις;
Άγρια ή όμορφα;
Καλύτερα να ηρεμήσεις.
- Πες μου για την πηγή.
- Εντάξει.
Πιο καλά έτσι.
Αφήστε με να φύγω!
Αφήστε με!
Μωρή παλιοπούστρα!
Δεν έπρεπε να το κάνεις αυτό!
Μη με πλησιαζεις, αδερφάρα!
- Είστε όλοι καλά;
- Η αδελφή μου τραυματίστηκε.
Για να δω. Αμάν.
Παιδιά, ας την κατεβάσουμε.
Οι άντρες του Μπέιν.
Τους βρήκαμε!
Πρέπει να φύγουμε από 'δω!
- Σκοτώστε τους! Σκοτώστε τους, όλους!
- Πίσω απ' το αμάξι μου! Εμπρός!
Ξέμεινα από σφαίρες!
- Ξέμεινα. Τζάρεντ, έμειναν χειροβομβίδες;
- Είναι στο φορτηγάκι, φίλε.
- Φιν;
- Δεν έχω τίποτα.
- Κέιν;
- Ξέμεινα εντελώς.
Κάποιος πρέπει να πάει
στο φορτηγάκι.
Ξέχνα το. Είναι αυτοκτονία.
Κάποιος πρέπει να δοκιμάσει!
Δεν θα χρειαστεί. Κοίτα.
Ρίξτε!
Ζήτω!
Πάμε.
Το έβαλαν στα πόδια.
Η Σκάι πυροβολήθηκε.
Πώς είναι;
Θα την πάμε πίσω στο καταφύγιο.
- Θα έρθουμε μαζί σας.
- Σκάι.
Εντάξει, από 'δω.
Από δω. Ελάτε πάμε!
Κουνηθείτε!
Πιο γρήγορα! Τώρα!
Πυρ.
Ακολουθήστε με.
Έχω έναν φίλο με ένα βυτιοφόρο
10.000 γαλονιών.
- Θα είναι εδώ σε μια μέρα.
- Όλα στην ώρα τους.
Γάμα το, πάω να πάρω
το κωλονερό μου.
Ποιό είναι το πρόβλημά σου, Σλέιντ;
Το καλό που σου θέλω να
μην έρθει κανείς.
Είπα ότι θα περιμένουμε,
και θα περιμένουμε.
Σλέιντ, πρέπει να έρθεις μαζί μου.
- Που;
- Να δεις τον Πατριάρχη.
Είναι εδώ κάτω.
Με συγχωρείς γι' αυτό...
πάρα πολλές βόλτες στη
Ραδιενεργή Ζώνη.
Δεν υπήρχε φάρμακο, έτσι;
Έπρεπε να το ξέρω, μερικές φορές
η ελπίδα σε τυφλώνει.
Κάποτε ήλπιζα ότι θα μπορούσαμε
να μείνουμε μόνοι μας,
ότι θα μπορούσαμε να ζήσουμε
τις ζωές μας ειρηνικά,
όσο ο υπόλοιπος κόσμος
θα διαλυόταν.
Αλλά τώρα έχουμε επισκέπτες,
ξένους, με όπλα.
Κοίτα, ξέρω ότι δεν είμαστε
ευπρόσδεκτοι εδώ.
Είμαστε εδώ επειδή μας υποσχέθηκαν
πληρωμή για τη διάσωση της Σκάι.
Αυτή είναι μια συζήτηση για
μια άλλη μέρα.
Λοιπόν, μπορώ να ζητήσω
την άδειά σου...
για να περάσουμε εδώ τη νύχτα
με τους φίλους μου;
Είστε ευπρόσδεκτοι, για όσο είστε
άξιοι της εμπιστοσύνης μας.
Αλλά για την ώρα, όλοι μας θρηνούμε.
Που είναι ο Φιν;
Δεν ξέρω. Θα πρέπει να
χάθηκε κάπου.
Κοιτάξτε, ο Πατριάρχης είπε ότι
μπορούμε να περάσουμε εδώ το βράδυ.
Θα του μιλήσω για την
πληρωμή μας... το πρωί.
Εντάξει.
Πιστεύετε ότι πάρουμε αυτό
που μας αναλογεί;
Αν βάλει το χεράκι του
ο Σλέιντ, τότε ναι.
Ο Τζαρεντ, έχει δίκιο.
Μπορεί να μη συμφωνώ πάντα
με τον αδελφό μου,
με τον τρόπο που ζει
τη ζωή του,
αλλά πάντα ήταν άντρας που
κρατούσε το λόγο του.
Μάλλον θα εμπιστευτούμε τον Σλέιντ να
τακτοποιήσει τα πράγματα απόψε.
Στο μεταξύ, λέω να απολαύσουμε
αυτόν τον παράδεισο όσο μπορούμε.
Καλό μου ακούγεται.
Ας το ελέγξουμε.
- Ρε! Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό!
- Σοβαρά; Θα με σταματήσεις;
Ναι.
Σλέιντ!
- Σου καθάρισα το σακάκι σου.
- Σ' ευχαριστώ.
Τι σκεφτόσουν εκεί πέρα;
Η γυναίκα μου μού έδωσε αυτό
το μενταγιόν.
Ήταν η πιο δυνατή, όμορφη γυναίκα που
με έπεισε να κρεμάσω τα όπλα μου,
και να φτιάξουμε μια ζωή μαζί.
Μια μέρα, βγήκε μόνη της να πάρει νερό,
έπεσε σε ενέδρα. Σκοτώθηκε.
Ποτέ δεν βρήκα αυτούς
που το έκαναν.
Και ξαναπήρες τα όπλα σου;
Με βοηθά να ξεχάσω, αλλά μετά σε
κοιτάζω και... όλα επιστρέφουν.
Καταχράστηκες τη φιλοξενία μας.
Θέλω να φύγεις τώρα.
Γιατί;
Αυτός που λέγεται Φιν,
σκότωσε δύο δικούς μας.
Πάμε. Άντε κουνήσου.
Σήκω πάνω.
Εγώ λέω να τον σκοτώσουμε,
- θα προδώσει την τοποθεσία μας.
- Να τους σκοτώσουμε όλους!
Σκοτώστε τους προδότες!
Ναι!
Ο Πατριάρχης τους υποσχέθηκε
ασφαλές πέρασμα.
Ό,τι έγινε, έγινε.
Κάνετε ένα μεγάλο λάθος.
Φύγε. Τώρα, όλοι σας,
φύγετε!
Λυπάμαι.
Τον βρήκαμε να τρέχει
μακριά με νερό.
Σλέιντ, κοίτα αυτό.
Ποτέ μην εμπιστεύεσαι
έναν κλέφτη.
Εμπρός.
Πρέπει να ειδοποιήσουμε
την Κέννα.
Ναι.
Σας παρακαλώ, πρέπει να
μας πιστέψετε.
Γιατί να το κάνουμε; Ο φίλος σας
καθοδηγεί τον εχθρό.
Αυτό είναι δικό μου λάθος. Αλλά δεν
είναι ώρα για να ρίχνουμε ευθύνες.
Πρέπει να προετοιμαστείτε
για να πολεμήσετε.
Δεν μπορούμε να πολεμήσουμε
τον Μπέιν.
Πρέπει να παραδοθούμε.
Είναι η μόνη μας ελπίδα.
Όχι, δεν πρόκειται να παραδοθούμε.
Μπορούμε να το διευθετήσουμε.
Προτείνω να διαπραγματευτούμε,
και να προσφέρουμε στον Μπέιν
λίγο απ' το νερό μας.
Ο Μπέιν δεν διαπραγματεύεται.
Θέλει κάθε σταγόνα νερού και θα σας
σκοτώσει όλους μέχρι να την πάρει.
Έχετε δύο επιλογές,
να πολεμήσετε ή να πεθάνετε.
Ο χρόνος μου δεν είναι πλέον
για αυτόν τον κόσμο.
Η φυλή είναι στα χέρια σου
τώρα, κόρη μου.
Πρέπει να τους οδηγήσεις
και θα προσεύχομαι για σένα.
- Τότε λέω να πολεμήσουμε!
- Ναι!
Πέστε κάτω!
- Είμαστε όλοι στις θέσεις μας.
- Μια χαρά.
- Όλα εντάξει.
- Πάμε.
Πάμε! Χρειαζόμαστε ενισχύσεις
στη νότια πύλη!
Εμπρός! Πάμε, ελάτε!
Συγγνώμη, Τζάρεντ.
Είναι απλά δουλειές, μωρό μου.
Μετάφραση: Alex Suri GR (15/10/2023)
..: movies by Alex Suri GR :..